<!-- multilangual suffix: en, ru -->
<!-- no suffix: ru -->

<!-- [en] -->
# Our projects


<!-- [ru] -->
# Наши проекты

Наши проекты помогают городу быть лучше.

Делаем проекты по следующим направлениям:

## Видеонаблюдение и видеоаналитика

Автоматизируем сбор, структурирование, обогащение и консолидацию видеопотоков, предоставляем богатый аналитический инструментарий для обработки данных и построению отчетов.

## Консолидация персональных данных и создание универсальных профилей

Задача консолидации потоков данных о пользователях из различных источников решается с помощью создания систем централизованного сбора и обработки персональных данных, требующих высокой гибкости и хорошей масштабируемости.

## Геоаналитика

Системы геоаналитического анализа позволяют сегодня эффективно планировать развитие городской инфраструктуры, сервисов для населения, а также эффективно решать вопросы городской безопасности. 

## Мониторинг соцсетей и электронных СМИ

Решения по автоматизации задач мониторинга соцсетей и электронных СМИ позволяют сегодня своевременно реагировать на возникающие в медиа-пространстве недовольства, оценивать эффективность PR- и маркетинговых кампаний, анализировать портрет аудитории.

## Эко

Система выполняет сбор, хранение и анализ данных об экологической обстановке в регионе для органов исполнительной власти и населения. Решение объединяет несколько подсистем экологического мониторинга по видам загрязнений: воздух, почва, геологические, процессы, метео, шумовое воздействие, грунтовые воды, подземные воды, состояние зеленых насаждений, промышленные выбросы и др.

## Управление большими данными и поддержка принятия решений

Система поддержки принятия решений на основе больших данных, позволяющая повысить уровень координации и управления на уровне города/региона.



