# Кто мы

Мы довольно молодая айти-компания, наши продукты — передовые решения для управления городской̆ средой̆ современного мегаполиса.

# Что для нас важно

Мы становимся лучше сами и делаем лучше наш город.

- мы занимаемся социально значимыми проектами
- мы — профессионалы. Во всём, что делаем
- мы развиваем и обучаем сотрудников
- мы максимально прозрачны и честны в работе

## Социально значимые проекты

Наши проекты помогают городу быть лучше.

Мы умеем хорошо делать следующие направления проектов:

- видеонаблюдение и видеоаналитика
- консолидация персональных данных и создание универсальных профилей
- геоаналитика
- мониторинг соцсетей и электронных СМИ
- управление большими данными и поддержка принятия решений

## Мы — профессионалы. Во всём, что делаем

Все наши сотрудники — профессионалы: от программистов до HR.

Мы рациональны в своём труде, о чём будем писать статьи и рассказывать на конференциях.

## Мы развиваем и обучаем сотрудников

Мы верим, что если сотрудник хочет развиваться, нам нужно ему помочь.

Мы хотим, чтобы сотрудники работали долго и плодотворно.

Внутри компании работает система индивидуального развития, в которой сотрудник и компания договариваются о векторе и цели развития, затем мы подбираем ментора и проводим сотрудника через весь процесс развития.

Кратко процесс описан [здесь](https://github.com/sharovatov/teamlead/blob/master/growth.md)

Если сотрудник по какой-то причине покидает компанию, мы выдаём ему полную историю его роста и развития, а также достижений в труде. Этот документ вполне можно прикреплять к своему резюме для презентации новым работодателям.

В нашей компании работает несколько путей развития для сотрудников:
- подготовка к выступлениям на конференциях и помощь в написании статей
- профессиональное развитие с менторами высокой квалификации
- переквалификация

Также мы работаем с университетами, помогая студентам и выпустившимся специалистам в трудоустройстве — ещё с 3 курса мы берём стажёров из МиСиС, лето 2021 года — первый набор.

И в нашем краснодарском офисе 5 апреля 2021 года запускается пилот [школы кадрового резерва](https://github.com/AMTECH-dev/shkar), помогающей быстро войти в индустрию специалистам без опыта.

Мы верим в то, что нельзя «выжимать соки», но нужно помогать сотруднику комфортно трудиться, расти и развиваться, а он в ответ поможет компании стать лучше.



