<!-- multilangual suffix: en, ru -->
<!-- no suffix: ru -->


<!-- [en] -->
# Who we are


<!-- [ru] -->
# Кто мы

Мы довольно молодая айти-компания, наши продукты — передовые решения для управления городской̆ средой̆ современного мегаполиса.

<!-- [en] -->
# What’s important for us

<!-- [ru] -->
# Что для нас важно

Мы становимся лучше сами и делаем лучше наш город.

- [мы занимаемся социально значимыми проектами](#социально-значимые-проекты)
- [мы — профессионалы. Во всём, что делаем](#мы-профессионалы-во-всём-что-делаем)
- [мы развиваем и обучаем сотрудников](#мы-развиваем-и-обучаем-сотрудников)
- [мы максимально прозрачны и честны в работе](#мы-максимально-прозрачны-и-честны-в-работе)

<!-- [en] -->
## Socially responsible projects

<!-- [ru] -->
## Социально значимые проекты

Наши проекты помогают городу быть лучше.

Мы умеем хорошо делать следующие направления проектов:

- видеонаблюдение и видеоаналитика
- консолидация персональных данных и создание универсальных профилей
- геоаналитика
- мониторинг соцсетей и электронных СМИ
- управление большими данными и поддержка принятия решений

<!-- [en] -->
## We are professionals. From top to bottom

<!-- [ru] -->
## Мы — профессионалы. Во всём, что делаем

Все наши сотрудники — профессионалы: от программистов до HR.

Мы рациональны в своём труде, о чём будем писать статьи и рассказывать на конференциях.

<!-- [en] -->
## We invest in our team members’ growth and education

<!-- [ru] -->
## Мы развиваем и обучаем сотрудников

Мы верим, что если сотрудник хочет развиваться, нам нужно ему помочь.

Мы хотим, чтобы сотрудники работали долго и плодотворно.

Внутри компании работает система индивидуального развития, в которой сотрудник и компания договариваются о векторе и цели развития, затем мы подбираем ментора и проводим сотрудника через весь процесс развития.

Кратко процесс описан [здесь](https://github.com/sharovatov/teamlead/blob/master/growth.md)

Если сотрудник по какой-то причине покидает компанию, мы выдаём ему полную историю его роста и развития, а также достижений в труде. Этот документ вполне можно прикреплять к своему резюме для презентации новым работодателям.

В нашей компании работает несколько путей развития для сотрудников:
- подготовка к выступлениям на конференциях и помощь в написании статей
- профессиональное развитие с менторами высокой квалификации
- переквалификация

И в нашем краснодарском офисе 5 апреля 2021 года запускается пилот [школы кадрового резерва](https://github.com/AMTECH-dev/shkar), помогающей быстро войти в индустрию специалистам без опыта.

Мы верим в то, что нельзя «выжимать соки», но нужно помогать сотруднику комфортно трудиться, расти и развиваться, а он в ответ поможет компании стать лучше.

<!-- [en] -->
## We strive to be as transparent and honest as possible

<!-- [ru] -->
## Мы максимально прозрачны и честны в работе

Мы стараемся изменить компанию к такому состоянию, когда и сотрудники и клиенты понимают всё о жизни и работе в компании. Процесс изменения можно будет видеть прямо здесь, в гитхабе :)

Мы соблюдаем этику труда. Описание её [тут](https://github.com/AMTECH-dev/shkar/blob/main/12-culture-and-ethics.md).


